IC

Como encender luces?:

3 reglas básicas:

1.- Si una habitación no está vacía y hay poca luz -> la enciendo.
2.- Si una habitación está vacía y la luz está encendida -> la apago.
3.- SI la luz está encendida y hay mucha luminosidad -> apago la luz.

Cuál es la luminosidad necesaria para encender la luz?:
	Salon: 300 lúmenes
	Dormitorio: 150 lúmenes
	Pasillo y cocina: 200 lúmenes 
	Despacho: 500 lúmenes

Una habitación está bien iluminada tendrá el doble de lúmenes necesarios para encender la luz.

Para decidir si una habitación está vacía:
	Si hay movimiento -> no vacía
	Si no hay movimiento -> puede no haber nadie (no es seguro)
	Si una habitación parece vacía durante 10s -> consideramos vacía

Cuando se detecta movimiento intentar explicar a que se debe esa detección:
	Si solo hay una habitación desde la que es posible pasar a ella deduzco que ha pasado desde esa habitación a esta.
	Si hemos podido entrar a esta habitación desde varias ha podido pasar desde cualquiera de ellas.

Algo se considera reciente si ha pasado hace 3 segundos o menos
Si tenemos alguna creencia sobre un suceso reciente y pasados esos 3 segundos no confirmamos la suposición, la descartamos.

Cómo elimino posibles habitaciones desde las que he podido entrar a otra (caso 2º anterior):
